Repository: CMU-313/fall-2021-hw2-sleepygit
Catalog: mayan/apps/reviewers/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Reviewers
zh_hans: 标签

source: Documents
zh_hans: 文档

source: Reviewer attached to document
zh_hans: 附加到文档的标签

source: Reviewer created
zh_hans: 标签已创建

source: Reviewer edited
zh_hans: 标签已编辑

source: Reviewer removed from document
zh_hans: 标签已从文档中删除

source: Attach reviewers
zh_hans: 附加标签

source: Remove reviewer
zh_hans: 删除标签

source: Remove reviewers
zh_hans: 删除标签

source: Create new reviewer
zh_hans: 附加到文档的标签

source: Tag created
zh_hans: 标签已创建

source: Tag edited
zh_hans: 标签已编辑

source: Tag removed from document
zh_hans: 标签已从文档中删除

source: Attach tags
zh_hans: 附加标签

source: Remove tag
zh_hans: 删除标签

source: Remove tags
zh_hans: 删除标签

source: Create new tag
zh_hans: 创建新标签

source: Delete
zh_hans: 删除

source: Edit
zh_hans: 编辑

source: All
zh_hans: 所有

source: A short text used as the tag name.
zh_hans: 用作标签名称的简短文本。

source: Label
zh_hans: 标签

source: The RGB color values for the reviewer.
zh_hans: 标签的RGB颜色值。

source: Color
zh_hans: 颜色

source: Reviewer
zh_hans: 标签

source: Preview
zh_hans: 预览

source: Document reviewer
zh_hans: 文件标签

source: Document reviewers
zh_hans: 文档标签

source: Create new reviewers
zh_hans: 创建新标签

source: Delete reviewers
zh_hans: 删除标签

source: View reviewers
zh_hans: 查看标签

source: Edit reviewers
zh_hans: 编辑标签

source: Attach reviewers to documents
zh_hans: 将标签附加到文档

source: Remove reviewers from documents
zh_hans: 从文档中删除标签

source: Primary key of the reviewer to remove from the document.
zh_hans: 文件标签

source: Document tags
zh_hans: 文档标签

source: Create new tags
zh_hans: 创建新标签

source: Delete tags
zh_hans: 删除标签

source: View tags
zh_hans: 查看标签

source: Edit tags
zh_hans: 编辑标签

source: Attach tags to documents
zh_hans: 将标签附加到文档

source: Remove tags from documents
zh_hans: 从文档中删除标签

source: Attach
zh_hans: 附加

source: Reviewers to be attached.
zh_hans: 要附加的标签。

source: Create reviewer
zh_hans: 要附加的标签。

source: Create tag
zh_hans: 创建标签

source: Will be removed from all documents.
zh_hans: 将从所有文件中删除。

source: Edit reviewer: %s
zh_hans: 编辑标签：%s

source: Reviewers are color coded properties that can be attached or removed from Tags are color coded properties that can be attached or removed from documents.
zh_hans: 标签是可以在文档中附加或删除的颜色编码属性。

source: No reviewers available
zh_hans: 没有可用的标签

source: Documents with the reviewer: %s
zh_hans: 标签为%s的文件

source: Document has no reviewers attached
zh_hans: 标签为%s的文件

source: Document has no tags attached
zh_hans: 文档没有附加标签

source: Reviewers for document: %s
zh_hans: 文档标签：%s

source: Remove
zh_hans: 移除

source: Reviewers to be removed.
zh_hans: 要删除的标签。

source: Select reviewers
zh_hans: 选择标签

source: Reviewers to attach to the document
zh_hans: 要附加到文档的标签

source: Attach reviewer
zh_hans: 附加标签

source: Reviewers to remove from the document
zh_hans: 要删除的标签。

source: Select tags
zh_hans: 选择标签

source: Tags to attach to the document
zh_hans: 要附加到文档的标签

source: Attach tag
zh_hans: 附加标签

source: Tags to remove from the document
zh_hans: 要从文档中删除的标签
